ユーザの入力内容を記録／再生する機能を追加するプラグインです。

「キーボード入力」「ゲームパッド入力」「マウス入力」<s>「タッチ入力」</s>ほぼすべての入力に対応しています。

［注意事項］ 「タッチ入力」ですが、ダブルタッチの記録／再生ができない不具合が確認されています。

現在のバージョンでは、記録のセーブ領域はひとつのみとなっています。

記録内容は常に上書きされますので予めご了承下さい。

メニューの言語は $gameSystem.isJapanese() を参照して英語(デフォルト)と日本語に対応しています。

プラグインを導入すると画面の右上の方に操作メニューが表示されます。

ホットキーでの操作も可能です。

ホットキー設定は、プラグインパラメータでカスタマイズ可能です。

初期設定では、ゲームの操作キーに影響しないように設定してあります。


javascript には不慣れなのでコードが汚いしエレガントじゃないです＞＜

次は自動テストプラグインでもツクろうかなー。


このプラグインの利用用途は、主に次のようなものです。
- 繰り返し操作などの簡略化
- レベルあげなどの単純操作の自動化
- 開発者向け（新機能の開発へのヒントになるかも？）



プラグインの登録方法は、 js/plugins フォルダへ入れてプラグインマネージャーで登録するだけです。

詳しい処理は InputRecorder.js を見て下さい。



### 使い方
```javascript
/*:ja
 * --- ホットキー(デフォルトの場合) ---
 * == 記録のコントロール方法 ==
 *   記録を開始する: shift + E
 *   記録を停止する: shift + Q (記録中のみ有効)
 *   記録の停止を再開する: shift + Q (記録中のみ有効)
 *   記録を終了する: shift + E (記録中のみ有効)
 *   記録を中止する: shift + T (記録中のみ有効)
 *   記録を削除する: shift + G (記録中/再生中は動作しません)
 *
 * == 記録再生のコントロール方法 ==
 *   記録再生を開始する: shift + V
 *   記録再生を停止する: shift + Q (再生中のみ有効)
 *   記録再生の停止を再開する: shift + Q (再生中のみ有効)
 *   リピート再生のオン（オフ）: shift + B (再生中のみ有効)
 *   記録再生を中止する: shift + T (再生中のみ有効)
 *
 * == その他のコントール方法 ==
 *   制御ボタンの表示/非表示を切り替える: shift + R (ホットキーのみ有効です)
 *
 *
 * --- アプリ向け ---
 * このプラグインが「ON」の場合は、常にプラグインの制御ボタンが表示されます。
 *
 * == 記録のコントロール方法 ==
 *   記録を開始する: 「記録開始」ボタンをタッチして下さい。
 *   記録を停止する: 「一時停止」ボタンをタッチして下さい。
 *   記録の停止を再開する: 「再開」ボタンをタッチして下さい。
 *   記録を終了する: 「記録終了」ボタンをタッチして下さい。
 *   記録を削除する: 「記録削除」ボタンをタッチして下さい。
 *
 * == 記録再生のコントロール方法 ==
 *   記録再生を開始する: 「記録再生」ボタンをタッチして下さい。
 *   記録再生を停止する: 「一時停止」ボタンをタッチして下さい。
 *   記録再生の停止を再開する: ［再開」ボタンをタッチして下さい。
 *   リピート再生のオン（オフ）: 「リピートオン（オフ）」ボタンをタッチして下さい。
 *   記録再生を中止する: 「再生終了」ボタンをタッチして下さい。
 *
 *
 * --- 設定について ---
 * ホットキー設定でサポートしているのは「shift」キーを押しながら「A-Z」キーのいずれかのみです。
 * デフォルトには基本操作に影響しないキーを設定しています。
 *
 */
```


以下のネイティブプラグインを一部、オーバーライドしています。
- rpg_managers.js
- rpg_scenes.js
- rpg_sprites.js

version 0.0.1
- とりあえず動くようにしたよ！

version 0.0.2
- モバイルでの動作（タッチ入力）が正しく記録／再生されない不具合を一部修正
- ダブルタッチの記録／再生が正しく動作しない不具合はまだ残っています

version 0.1.0
- リピート再生機能を追加したよ！

## License
MIT ライセンス です。

